와타베 노조미 (장남의 아내)
와타베 켄이치 (차남)
와타베 시게루 (시아버지)
와타베 치에미 (시어머니)
와타베 리카 (시어머니의 여동생)
시간이 흘러, 삼주기의 밤
28세 미망인의 육체에 들러붙는 사내들
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아버님 용서해주세요
아버님..
가슴 크네
아버님.. 이제 용서해주세요..
아직이야 이제부터 시작이라고
노조미상
그런..이렇게 이른 아침부터..
그럼 화장실에라도 가게 해주세요
응?
손을 써주길 바라는거야?
그렇구나
이것봐
- 아버님 그건..
움찔거리네
아버님..가버려요..
응? 왜 그래?
이렇게 잠깐 한건뿐인데 이렇게 젖꼭지가 딱딱해져서는
살짝 괴롭혀만 주면 좀이 쑤시나 보구나
야하구나 노조미상은
그런..
슬슬 약먹을 시간이네
잠시 이대로 기다리게
내가 돌아올때까지 그대로 있어
한방약이라 다리는데 시간이 좀 걸리니까
그런.. 아버님..풀어주세요..
끈을..풀어주세요..
자기 오줌 냄새라도 맡으면서
그대로 기다리라고
(아버님도 참 너무하시지..)
(이래서는 이꼴로 어떻게..)
그런..
하지마..가까이 오지마..
아~ 죽이는데
아..안돼..
노조미상의 젖꼭지가 이렇게 딱딱해졌네요
못 참겠네
안돼..이러지마요..켄이치상
이렇게 딱딱해졌으면서?
엄청 흥분되네
노조미상도 기분 좋죠?
이렇게 딱딱해져서는
- 싫어..
엄청나네
아 안돼..
그만..
좋죠?
그만해 주세요..
노조미상이 오줌 지리는거 다 봤어요
이 안에도
질척질척하네요
싫어..
이거봐요 오줌이 엄청 묻어나왔어요
싫어..보지마..
하지마..
그만해요..켄이치상..
싫어..보지마..
- 엄청 이쁘네
음.. 이쁘네
가까이 더 봤더니 더 이쁘군
안돼..오줌때문에 더러운데..
보지마..
오줌때문에 더럽다고?
그럼 내가 깨끗하게 해줄까?
하지마..
앞으로 내밀어
안돼..
아~ 오줌맛이 나네
노조미상의
싫어..
깊숙한곳까지 축축히 젖었네
싫어..그만..
깨끗해졌네
- 보지마세요..
엉덩이쪽에도 오줌이 묻었네
싫어..
자
제대로 내밀어
싫어..
부끄러워..
더 보여줘
여기에 오줌이 엄청 묻어있네
아~ 엄청나네
흠뻑 젖었네
여기도 깨끗하게 해줄까
응? 여기 말이야
혀 내밀어서
깨끗하게 해줄게
자 엉덩이 내밀어봐
그래
이게 노조미상의 똥꼬구나
엄청 이쁘네
맛있어
그런데 빨지마..
안돼 더 깨끗하게 만들어야지
엉덩이 내밀어
어차피 아버지한테도 여기 빨리고 있지?
아 안돼..
혀가 들어간다
노조미상의 애널에
하지마..싫어..
노조미상 몸을 빨아댓더니
이렇게 되버렸잖아
자 이거봐
(아..엄청 큰 자지..)
(저렇게 큰걸로 당하면 나..)
자 잘봐
그것만은..안돼요..
여기에 넣고 싶어졌는데
어디어디
아~ 이렇게 젖어버리고
응?
이것봐
소리가 나잖아
그만..
아버지랑도 이렇게 키스하지?
넣어주길 원하는거지?
보지가 원하고 있고만 이것봐
몸이 느끼고 있잖아
(아..이러면 안되는데..)
(켄이치상은 남편의 형제라고..)
(이런짓을 하면 안돼..)
(설령 강제적이라 해도..)
(아마.. 엄청 느껴버릴꺼야..)
안돼..
아 들어갔다
이게 노조미상의 보지인가
좋지?
노조미상의 보지 최고야
안돼..
- 너무 좋아
이렇게 좋은거였구나
아버지가
독점하기엔 너무 아깝네
켄이치상..
제대로 내밀어
싫어..
아 좋다 노조미상
보지에 푹 들어가서 최고야
뭐야
노조미상 느끼는거야?
이런 모습보면
형님도 깜짝놀라 다리가 풀리겠지
그만..
그런말 하지 마세요..
자
이쪽봐
좋지?
아 좋네
크리짱(크리토리스)도 만져 줄테니까
아버지랑 할때처럼
신음소리좀 내봐
응? 노조미상
안돼 안돼..
가버린거야?
노조미상 뒤로 돌아서 엉덩이 내밀어
노조미상 가랑이 최고네
이러니 아버지가 중독되는게 당연하지
더이상 안돼..켄이치상..
그만..
자지로 몇번이나 가버리네
아버지
아버님
켄이치
이 별채에는 오지말라고 몇번이나 얘기했잖아
아..네..
죄송합니다
뭐 이렇게 됐으니 어쩔수 없지
코지한테는 비밀로 해라
에?
바로 이혼해버리면 아깝잖아
아직은 이 여자랑
더 즐겨야지
어이
뭐 하고있어 계속 해야지
밖에 있는 탕으로 가자
네
꾸물거리지 말고
이쪽으로
(내가 정말 원하던건)
(코지상의 아내로서)
(언젠간 아이를 낳고 엄마가 되어)
(작은 행복한 가정을 만드는것이었다)
(어째서 톱니바퀴가 엇나간것일까)
자
빨아
제대로
엉덩이 내밀고
제대로 해야지 안쪽 깊숙히
알겠어?
어때? 씻지않은 자지가
이번엔
똥꼬쪽도 깨끗하게 해줘
온천물 뿌리고
깨끗하게 하는거야
이번엔 내가 씻겨주지
깨끗하게 씻겨줄게
이쪽손으로
고개들어
노조미상 혀를 더 내밀어야지
내 얼굴 보면서
혀 내밀어
아 축축하네
노조미상의 입 엄청 기분좋아
깊숙히 넣어봐
아 죽여주네
최고야
일어나봐
다리 여기에 짚고
여기를 깨끗하게 해야지
아 안돼..
이번엔 내가
노조미상의 똥꼬 빨아줄게
다리 벌리고
왜 그래 노조미상
축축해졌네
따라와 따라와
제대로 빨아
엄청 축축하네
자
이번엔 켄이치것도 빨아
나는
다리를 벌리고
나는 여기로
제대로 빨아야지
좋네 노조미상
너무 큰소리 내지마
네..죄송해요..
집에까지 다 들리잖아
좋아?
네..좋아요..
그래?
자넨 역시 좋네
아 아버님..
왜?
소리내지말라고 몇번을 말하나
죄송해요..
안쪽 깊숙히 들어갔네
그렇게 좋으면 직접 움직여봐
아..아버님..
가버려..
야하네
자기가 허리흔들고 가버린건가
아버님..가버렸어요..
이번엔
내 자지를
제대로 해라
엉덩이 제대로 내밀고
왜 그래? 응?
어떻게 됐어?
말해보렴
가버릴것 같아요..
자지가..
아 좋네
엄청 야한 자세네
왜 그래?
나한테 말해줘
어떻게 됐어?
응?
자지가 엄청 딱딱해요
쉿~
이렇게 하니 또 다른맛이지?
가버려..
이리와
다시 올라와
좋네
잡아봐
어때? 좋지?
어느쪽이야? 좋아?
- (끄덕끄덕)
이리와
올라가
좋아?
- 좋아요..
아..좋아..
노조미상의 보지 마음에 드네
아 또 조여오네
더 깊숙히 넣고 싶어
이쪽으로와
아 이거야
어때?
엄청..
- 좋아?
더는 안되겠어요..
안돼..
자네도 이제 내꺼야
그렇지?
네..
코지의 것이 아니라고
알겠어?
이렇게 잘지내자고
알겠지?
- 네..
손을 이쪽으로
그래 그래
아버님 안돼요..
왜?
여기는 어때?
거긴..
가버렸어?
나한테도 키스해
아버지 자지가 그렇게 좋아?
비교해 봐
그럼 이쪽에서
뭐 하는거야
아버님 자지 너무 좋아요 라고 말해봐
아버님 자지 너무 좋아요
내일도 하자
네..
왜? 좋아?
아..가버려..
아 거기..
자 이제 켄이치의 자지를 맛보라고
켄이치상의 자지도 너무 좋아요 라고 나한테도 말해줘
아버지한테만 하지말고
켄이치상의 자지 너무 좋아요
기쁘네
아 또 조여오네
안돼요..켄이치상..그거..
이거?
- 그거 안돼..
아 간다..
아 끝내주네
더는 못 참겠다
싸야지
아버지 먼저 싸도 돼죠?
그래
이쪽봐
자
저쪽에 누워봐
제대로 청소해줘
깨끗하게
마지막 한방울까지 확실하게
싼다..
(내가 정말로 원하던건)
(코지상의 아내로서)
(언젠가 아이를 낳고 엄마가 되어)
(작은 행복한 가정을 만드는 것이었다)
(어째서 톱니바퀴가 엇나간것일까)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
1개월 전
그럼 다녀올게
(노조미의 남편 코지)
(코지상과 결혼한지 1년)
(코지상이 혼자살던 맨션을 처분하고)
(본가에 들어와 살기로 했다)
(코지상의 본가 와타베가는)
(오래전부터 이 부근의 지주로)
(나는 아내로 이 집에 들어오게 되었다)
다녀오세요 켄이치상
네 다녀올게요
(코지의 동생 켄이치)
쌀쌀맞네
날 싫어하는건가?
노조미상
- 어머님
자네와는 그렇게 나이차이도 많이 안나니
(코지의 어머니 치에미)
어머님이라고 부르지 않아도 돼
치에미상이라고 불러
네 어머님 아..
나는 오늘 친구랑 쇼핑하러 갈거니까 점심은 됐어
그럼 집 좀 잘 부탁해
네
(어머님은 아버님과 재혼하셧다고 들었다)
(어머님이라고 부르기엔 너무 젊고 멋진 여성분이다)
(오늘처럼 아침부터 식구들이 집을 나서면)
(어머님께 들은대로 약과 물수건을 가지고)
(감기에 걸린 아버님(와타베 시게루)이 계신 방으로 향했다)
약 가지고 왔습니다
들어와
실례합니다
아버님 몸은 어떠세요?
일으켜주게
- 네
(남편의 아버지 시게루)
아버님 약 드세요
미안하네
약 드세요
괜찮으세요?
노조미상
땀을 많이 흘렸는데 좀 닦아주겠나?
네
- 저기
(속옥안에서 우람하게 솟아있는 고기덩어리가 있었습니다)
(잘못 번역 한거 아닙니다.. 말한 그대로 번역)
인간은 몸이 더러우면 생식본능이 활발해지네
노조미상
자네 손으로 문질러 주겠나?
자 빨리
그런..아버님..
이번 한번만이에요..
알겠네
(몸이 안좋으신 아버님이 불쌍하게 느껴져서)
(코지상은 분명 용서해줄거야)
(그렇게 자신에게 되뇌어가며 나는)
(아버님의 물건을)
(아..엄청 딱딱하다 그리고 크다)
(그 순간 내 머릿속이 혼미해져서)
(아무것도 생각할수 없게 되어버렸다)
노조미상
속옥 위에서 말고 바로 만져줘
불알을 가볍게 달래고
아들(자지)을 부드럽게 문질러줘
아 좋네
(벌써 10분이상 문질러댓으니까)
(코지상이 었으면 이미 한참전에 끝났을텐데)
(우뚝 솟은 그것은 더욱 뜨거워져만 갔다)
(그 열기가 내 손에까지 전달되어)
(내 부끄러운곳까지 전달되었을때)
(몸속 깊은곳에서 애액이 흘러나오는걸 느꼇다)
그래 그렇게
좋아 그렇게
노조미상 좋아 그렇게 계속해
엄청나네 노조미상
쌀것 같아
(걸죽하고 진한 정액이 내손에 뿌려졌다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(부탁이에요 코지상)
(오늘은 저를 안아주세요)
여보 부탁이야
내일도 일찍 나가봐야돼 다음에 하자
(그 소망는 이루어지지 않았다)
며칠 후
아..아버님
이러지 마세요..
아버님..
그만해 주세요..
노조미상
또 부탁할수 있을까
전에 약속 했잖아요
그때 한번뿐이라고
이러지 마세요
아버님..그만..
부탁이야 응?
잠깐..아버님..
닳는것도 아니고
웃어른 말씀은 잘 들어야지
그만해 주세요
이번뿐이에요
이걸로 마지막이에요
어때?
자
또 부탁해
(그렇게 또)
(더욱)
(아버님은 나의 채울수없는 욕망을)
(다 알고 있다는듯이)
(요구가 점점 더해져만 갔다)
(나는 내가 무섭다)
(이번에 또 요구해온다면 분명...)
아버님..이러지 마세요..
노조미상
또 부탁해
안돼요..
안돼요..아버님..
노조미상
또 부탁해
그렇게 말씀하셔서 저번에도 해드렸잖아요
그랬나?
그렇게 젊고 이쁘신 어머님이 계신데
더는 안돼요..
아버님..그만..
노조미상같은 젊은 여자의 몸이
장수에는 가장 좋은 약이야
이렇게
자네의 냄새를 맡거나 핥는것만으로도
장수할수 있을것 같은 느낌이들어
노조미상
좀 해줘
안돼요..
아버님..
조금만 해줘
응?
진짜..진짜 이번뿐이에요..
이걸로 마지막이에요 아버님..
이러면 안돼요..
(아버님의 물건은 엄청 크다)
(코지상보다 훨신 두껍고 딱딱하다)
(왜 그 젊은 어머님이 결혼하신지 궁금했는데)
(이런 훌륭한 자지로 매일밤 사랑해주시는걸)
(아~ 어쩜이리 늠름한걸까)
(입안 가득 수컷의 냄새가 퍼진다)
(어머 계속 침이 흘러나와버려)
(부끄러워..)
아씨 핸드폰 놓고 왔네
그래 노조미상 최고야
아 싼다
아 좋다
아버님..
이제 만족 하셧죠?
저는 방에가서 옷 좀 갈아입고 올게요
싫어..그만..
- 아직 만족 못 했어
아버님..
마지막까지 도와줘야지
약속이..
약속이 틀리잖아요..
아버님..
그만 봐주세요..
안돼..
아버님 안돼요..
아 안돼..그만해 주세요..
내껄 집어넣어 볼까
안돼..
넣지마세요 아버님..
조금만 넣을게
그것만은..
싫다고 말하는거 치곤
꽤 축축하잖아
아 안돼요..아버님..움직이면 안돼요..
왜? 점점 더 젖어와서?
안돼요..
아 안돼..
그렇게 움직이면..
아버님..
안돼요..빼줘요..
그렇게 격렬하게..
그만..
아버님..가버려요..
- 가도 좋아
다음엔 별채에 있는 탕으로 오거라 알겠지?
(집안이 지주라고해도 너무한거 아닌가요?
(머리가 아프다고?)
(이래서 낙하산은 안된다니까)
(무슨 약이라도 하는거 아니야?)
(저번에 사장하고 전무가 와타베의 아버지한테)
(슬슬 기는거 내가 봤어)
(시장이나 경찰서장까지 집에 불러서 연회도 한다던데)
(조폭쪽하고도 연결되어있다고 우리형이 그러던데)
(진짜 짜증난다니까)
다음엔 별채에 있는 탕으로 오거라 알겠지?
그러고보니
다음번엔 별채에 탕이라고 했나
아버님..가버려요..
살짝 괴롭혀만 주면 좀이 쑤시나 보구나
이렇게 계속 가속도가 붙어가며
나의 일상의 톱니바퀴가 미쳐가기 시작했다..
노조미상
오늘 오랜만에 내 여동생이 집에 와
그러니까 청소랑 세탁 좀 부탁해
네
여동생?
여동생이 있었구나
자 노조미상
아버님
오랜만에 부탁 좀 할까
요즘에 별로 안했잖아
그런..
자
노조미상
- 네
평소보다 더 적극적인데?
아버님 별로 안 좋으세요?
응? 으응..
(어째서..)
(어째서 서지 않는거야?)
아버님 이거 별로 안 좋으세요?
오늘은 몸 상태가 별로 안 좋나 보다
(서질 않아)
오늘은 몸 상태가 안 좋은것 같아
방해만 했구나
아 맞다
오늘은 리카도 같이 하도록 할까?
그래
너무해..이렇게 했는데 서질 않다니
노조미상
다 봤어
노조미상의 그 기분좋은 보지에
또 쑤셔박고 싶어서
회사 조퇴 해버렸어
언제까지 이렇게..안돼요..
오늘을 마지막으로 해줘요
에? 하하하하
뭐가 이상해요?
매번
똑같은 소리만 하고
흐흣..
결국은 하자나
자
가슴 보여줘
형이 알게되면 곤란하지?
그럼 내 말을 잘 들어야지
자
이쪽으로와서 가슴 보여줘
빨리 가슴 보여달라니까
노조미상
내 말 들을수밖에 없잖아
전부 벗어야지
몇번을 봐도
이쁘다니까
우리 형은 정말 멍청이라니까
이렇게 동생하고 아버지한테
문질러지고 있는데 아무것도 모르고 있다니
젖꼭지 엄청 섯어
그렇게
좋아?
엄청 섯네
슬슬
노조미상의 젖꼭지 빨게해줘
아..켄이치상..
노조미상 있어?
노조미상
어머 이게 무슨냄새야
어라?
노조미상은 어디갔지?
뭐 됐나
시작할까?
누가 있는데
응? 거기서 뭐해
켄이치
어때?
너도 할래?
에? 괜찮아?
괜찮아 괜찮아
빨리와
아버지도 진짜 이런거 좋아하네
신기하지?
만지고있어?
빨아도돼?
- 응
풀어줄게 전부 벗어
많이 즐기자고
이런걸 입고 있었네
야하네
벗겨줄게
치에미상 동생도
몸매가 좋네
아버지 이거 쓸거죠?
- 응
빨리 발라
좋아?
- 좋아
항상 이렇게 해왔나보네
뭐 어쩔수없지 켄이치도 이제부터 같이 하자고
얘는 그걸 좋아해
- 아~
그렇구나
제대로 내밀어
이렇게?
어때?
- 좋아요
그럼 이것도 써볼까
어때?
너무 좋아
왜 그래?
좋아
아 가버려..
치에미상 내것도 빨아줘요
이것봐 엄청 축축해
더 해줘?
- 더 해줘요
우와~ 엄청나네
위에 로프 풀어줄게
자 와봐
좋네
치에미상도
벗어요 팬티
엉덩이 내밀어봐
아~ 좋네
최고네
아버지
치에미상의 여동생한테
넣어도 될까?
- 응 마음대로 해
이쪽으로 누워
가서 봐봐
너 이렇게 보는거 좋아하잖아
엄청 잘 보이네
잘 보여?
- 잘 보여
여동생분도 엄청 좋네
치에미상
잘 봐요
엄청나네
치에미상 이쪽으로
치에미상 보지에도 넣고싶어
가버릴까?
이쪽으로 올라타봐
아 좋아
변함없이 잘 가네
치에미상한테 넣어버릴까? 괜찮아?
치에미상 이것도 벗죠
좋아요
마음에 들어?
아 좋네
아~ 좋네
아 간다..
아 안돼..
쌋구나 켄이치
이렇게 묻어버렸네
그럼 나도 괜찮지?
어때?
- 아 좋아
그렇게 좋아?
- 좋아
(아버지는 어머님과 결혼한게)
(처음부터 아내로서의 역할 같은건 생각하지도 않았고)
(아이가 장난감을 원하듯이)
(그저 남의 집에서 딸을 가지고 온것뿐이라는)
(그녀는 매일같이 범해지고)
(그녀의 여동생에게 까지 손이 뻗쳤다)
(머지않아 아버님은 손님들까지 끌어들여서)
(여동생 리카도 말려들고)
(국회의원, 변호사, 관료, 재벌가, 다른지주 등)
(많은 남자들을 위로해주는 도구로 사용되었다고 한다)
(그러는동안 여자의 기쁨을 느끼는 몸이 되어버렸다고 한다)
(그건 누구든지 여자라면 어쩔수 없는것일까)
그리고 남편 코지와의 감작스런 사별으로 부터 3년후...
(그것은 너무나도 갑작스럽게 찾아왔다)
(3년전 봄에)
(남편이 불행히 교통사고로 타개하였다)
(너무나 갑작스러워 나는 아무일도 손에 잡히지가 않아)
(잠시동안 이 집을 떠나 있었다)
정말 오랜만에 보내 노조미상
뭐
너무 신경안써도 되는데
그런데 코지랑 몇년이나 같이 살았나?
무슨 그런 말씀을..
코지상은 아직도 저의 남편이에요
그런가
그런건가
그래도
노조미상은 코지와 함께 살던 시간보다
앞으로 살아갈 시간이 훨신 기니까
정말 안타깝게 됐군
이런 나쁜사람이 더 오래산다니까
그렇죠 아버지?
무슨 소리야 내가 얼마나 고생이 많은데
전 부인도 도망가버렸고
쫌..
이상한말 하지 말아요
나 너무 피곤해서 좀 자고 싶은데
노조미상도 샤워하고 빨리 자도록 해
네
그럼 이만 자러갈게
안녕히 주무세요
우리는 술 좀 더 마실테니까
먼저 샤워라도 하고 있어
아 그래
그럼 먼저..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어이 샤워하고 있어?
- 꺅
뭐 하시는 거에요
나가 주세요
그런데 말이야 미망인이
남편의 기일에 다른 남자한테 가랑이 벌리는거 어떻게 생각해?
무슨 말씀을 하시는거에요
그만 나가 주세요
내가 씻겨줄까?
됐어요
예전엔 많이 했었잖아
빼지말고
그만해 주세요
싫어..그만해 주세요..
이쪽 봐 앞에도 잘 씻어야지
응?
이런날엔 몸도 마음도 깨끗히 해야지
다리 벌려봐
- 싫어요..
씻겨줄게 이쪽 보라니까
아버지
화장실 쓰고 계세요?
나 오줌 급한데
빨리 좀 나와요
응 미안 금방 나갈게
여보
나..
이대로 그 사람들한테서 벗어나지 못 하는걸까?
당신한테 솔직하게 말할걸 그랬어
그랬다면 이렇게 되지는 않았을텐데..
오~ 노조미상
어제는
잘 잤나?
이제 그만해 주세요..
이런날에 무슨짓이세요
그런가
아무래도 코지 앞에서 이러는건 좀 아닌가
그럼 노조미상
이쪽으로 오게
- 이러지 마세요
됐으니까 이쪽으로 오라고
이런날에는 이러지 마세요..
이리와
이쪽으로 와
- 오늘만은 제발..
됐으니까 이리 오라고
언제까지 죽은 사람만 생각하고 있을거야
내가 잊게 해줄게
싫어요..
이러지 마세요..
어차피
안기고 싶었잖아
- 그렇지 않아요
싫어..
언제까지 죽은 사람만 생각할거냐고
내가 잊게 해준다니까
- 아버님..싫어요..
잠깐..
그만..
아버님..그만..
너무 큰소리 내지마
당하고 싶은거잖아
응?
그만..
이런날에..
싫어요..
그만..아버님..
- 조금만 하자니까
냄새가 나는데
보여줘
싫어..그만..
아버님..그만해 주세요..
부탁 드려요..
싫어요..
어디가는 거야
맛있네
싫어..
이런짓..
그만해 주세요..
젖었는걸?
노조미상
나도 기분 좋게 해줘야지
못 해요..
그런거..
입으로
그 입으로 빨아달라고
응? 알겠지?
나는 제대로 빨아줬잖아
그만해 주세요.. 그런거 못 해요..
자
그래 천천히
그리고 확실히 여기를 만지는거야
아버님..
왜 그래?
뭐야 그런 표정 짓지마
(이런날)어떻게 이러실수가 있어요
이제 그만해 주세요..
더는 못 참겠다
이제 그만..
아버님..
왜 이러시는 거에요
소리 들리지?
소리가 나잖아
들리지?
들리잖아
노조미상 보지가 웃고있는데
무슨 말씀을 하시는거에요
느끼고 있잖아
축축히 젖어서 소리가 나잖아
여긴가?
여기?
좋지?
좋아서 젖은거잖아
어때? 집에 다른사람이 있으니까 더 흥분되지?
자지 빨고 싶지?
응?
빼지말고
자
그만해 주세요..
만져봐
빨아봐
그럼
넣을수 밖에 없네
이걸
여기에
내 자지 감촉이 다시 생각났나
그만..싫어..
코지가 저기 있잖아
코지가 보이잖아
그만해 주세요..
그런거..
어떻게 그런말을 하실수 있는거에요
좋지?
좋지? 이 자지
싫어..
목소리가 크다고
이렇게 당하고 있다고 집사람들이 다 알길원해?
싫어..
어디가는 거야
거기는 코지가 보고 있을텐데
싫어..
아버님..
그만..
좋지?
안돼..그만..
싫어..그만..
좋지?
몸이 움찔움찔 떨리는구나
좋아
들어가있던 자지를 먹여줄게
말 들어
입보다 아래쪽 입이 낫겠어?
응?
자 직접해봐
그렇게 빨아대니가 다시 건강해졌네
자 잘봐
싫어..그만..
최고지?
응?
싫어..그만..
최고야 노조미상
싫어..
아 쌀것 같다
아 나도 기분 좋아질것 같아
아 좋아
뭐야 켄이치냐
- 이런날까지?
아무리 그래도 그렇지
뭐야 너도 하고 싶어?
거기서 보기나 하던가 바보자식
안돼..
켄이치도 보고있어
어이 켄이치
노조미상도 죽은 코지를 잊고 싶어해
잊게 해줘
켄이치상 안돼요..
그랬구나
말을 들어보니
그런것 같네
- 싫어..오지마..
그만..
생각해보니 형이 죽고나서
쓸쓸했을거 아니야
아버지 말씀이 맞네
아니야..그만..
벌써 이렇게 힘이 빠져있네
자자
오지마..
이런건
벗어버려
슬슬 형은 잊고
싫어..
그만..
뭐 하는거야
왜 이래 나랑 아버지랑 같이 기분 좋은거 해왔던 사이잖아
아버지의 더러운 정액이 묻어있네
그만..켄이치상..
이제 그만..
코지상 앞에서 이런짓..
형은 죽었다고
몇번을 봐도 좋구만
노조미상의 몸
아버지
여기도 빨았어?
나도 빨아볼까
- 무슨말을 하는거야
이 몸은 최고야
싫어..
그만해..
이렇게 땀을 흘리고
사실은 기분 좋았던 거지?
아니야..
예전 생각나네
노조미상이랑 야한짓 많이 했던게
자 제대로 보여줘
오랜만에
하지마..보지마..
젖었는데?
역시
여길 만져주면 표정이 좋네
응?
좋지?
엄청 축축하네
이렇게 젖어서는
이렇게 젖어놓고
뭘 하냐고 말해봐야
하지마..싫어..
역시
좋은 보지야
좋지?
싫어..그만..
좋다고 했잖아
그런적 없어..그만..
으아 엄청 젖었구만
이번엔
나도 해줘
이 와타베가에서 벗어날수 없다고
아버지랑 나에게서 벗어날수 없어
아버지랑 이미 했잖아
한번이나 두번이나 똑같아
자
입벌려
그래
더 기분좋게 해주라고
딱딱해진거 느껴지지?
그래 좋아
오랜만에 넣게해줘
안돼..
기억났어?
아버지한테 이렇게
당하면서도 좋아했잖아
기억났지?
괜찮아 형은 이제 없어
많이 기분 좋아지라고
아 최고네
다시 이렇게
하고 싶을때마다 하자고
그만..
이제 그만..
아 안돼..
아무리 말해도 안된다니까
부탁이에요..그만..
이 자지의 노예가 되라고
안돼..
그만..
아직 더 즐겨야지
오랜만이니까
그런데 빨지마..
노조미상이라면 발가락도 빨아줄수 있어
안돼..그만..
어떻게 이런날에..그럴수 있어..
그만..
그렇게 좋아?
아 안돼..
아 좋네
아 좋다
아 싼다..
발사하면
청소 해줬었잖아
응?
노조미상
자 예전처럼
청소해줘
어때?
이걸로 다 털어내고 진정한 자신을 되찾을수 있을것 같지 않아?
노조미상
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
있지 노조미상
이건 내 생각인데
다음 큰 기일은 7주기잖아
그 때 정도면
노조미상도 새로운 남편과 생활하는것도 좋지 않겠어?
어머님..
지금은 옛날과 달리
이혼하는 사람들도 많잖아
새로운 인생을 살아도 나쁠거 없어
그래도..
코지상 때문에
자네가 새로운 만남을 바라면 안된다니
그게 무슨말이야
코지상도 자네를 놔두고 먼저 가버렸으니
분명 코지상도 자네가 행복하기를 바랄거야
자기 인생은 자기가 열어 나가야지
뭐 이런 내가 말해도 설득력이 없겠지만
그럼 또 놀러와
(결국 나는 와타베가의 무엇이었을까?)
(시게루상과 켄이치상의)
(욕구를 처리하는 육노예였던 것일까)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 작품은 픽션이며 실존하는 인물, 단체, 사건등과 전혀 관계가 없습니다
그리고 작품내의 행위를 현실에서 하게되면
범죄로 처벌 당할수 있습니다